翻譯:地字一號 後期:小聖 BDRip:TNTI
最高級的紅茶泡好了 和真先生
嗯～
這是白開水呀
哎呀 我真是不小心
難不成 你把紅茶淨化掉了嗎
對不起啦 和真先生
重新泡就好了
謝謝你 阿庫婭
不過我還是會喝的
嗯～白開水
好噁心
向妄自尊大的廢柴發出邀請!
前幾天的事情是我不好
所以 請你變回原本的和真吧
前幾天的事?
什麼叫 聖劍EX咖哩棒啊!
哦 那點小事嗎
俗話說 和氣生財嘛
比起那種事 惠惠要不要也來喝杯茶
我搞到了很不錯的茶葉哦
都是我不好
求你了 請變回原本的和真吧
現在的和真好噁心啊
從剛才起就在胡說什麼啊
我一直都是這樣啊
最高級的紅茶泡好了哦 和真先生
白開水呀
哈哈 又淨化掉了嗎
哎呀 我真是不小心 呼呼
沒事 重新泡就好了
謝謝你 阿庫婭
我還是會喝的
其實…
那個該死的小蘿莉
等她回來之後我一定要扒光她
絕對 絕對的
要做出讓不服輸的她
都哭著說「請放過我」的事情
那個…關於讓惠惠都哭著求饒的事…
能詳細說說嗎
大清早的吵什麼啊
你們就不能像我一樣冷靜嗎
看看我 自從昨天回到家裡
除了洗澡就沒離開過這個地方
在這裡躺了一整天的廢人有什麼資格說我
可惡 我絕不饒她
我已經忍不住想看到她哭著求饒的樣子了
關於那個哭著求饒的事…請詳細說說
你回來了嗎 惠惠
詳細說說
你以為是那個腦袋有問題的紅魔族女孩嗎
太遺憾了 是吾啊
代替廢材店主 聰明的吾來和你談生意了
對吾的登場 高興得跪倒在地吧
快把你打算賣給本店的商品拿出來看看
我說…
你是怎麼進到這房子裡來的
那個不成氣候的東西嗎
什麼 原來那是結界啊
因為實在太過孱弱
吾還以為是哪個新手大司祭張開的失敗作
哎呀 抱歉
超強的吾只是經過了一下
好像就弄壞了
哎呀 您的身體到處都在潰散呢
超強的惡魔先生
怎麼回事啊
我記得你是地獄的公爵來著吧
那種程度的結界就變成這樣了嗎
反正這個身體也只是土塊而已
吾隨時都可以製造出替代品
吾只是突然對外面的輕薄結界產生了興趣
以菜鳥大祭司所張設的結界而言算是不錯了吧
嗯 對人類的 菜鳥大司祭來說
喂 你們冷靜下來
吶 和真
怎麼了
你製作暖桌之類的東西
難道是為了和這傢伙做生意嗎
是啊
和靠吸食人類的負面情緒勉強生存的這種害蟲嗎
你和他的表情也差不多啊
不要啦 這個玩笑一點也不好笑
不不 你已經在笑了
我們惡魔很重視契約 很感謝你能信任我
說什麼只要相信就能幸福
專門欺騙善良的人
用可疑的口號召集教徒
表面上說是捐贈
其實是賺取不義之財的欺詐團伙可不一樣
他們的口號是什麼來著
對了
神一直都在注視著你…嗎
原來如此 吾輩可是看到他們說的那個神了哦
前幾天因為偷窺被抓住的
用熱情的目光注視著澡堂和廁所的男人
原來是神嗎
神聖驅魔!
危險
華麗蛻皮!
就是這個吧 這就是你的本體吧
怎麼辦呢 怎麼處理這個東西呢
哈哈 就算你破壞了這個假面…
喂 我還在說話不要拿我面具
身體會潰散掉的
兩位冷靜
讓我把台詞說完啊
美好世界
那麼開始談生意吧
按照合約 你將獲得利潤的十分之一
怎麼樣 打不打算賣這些東西的知識產權
我花三億厄里斯來買
三億?
這個價格的話 不用工作也能活一輩子了
換算成每個月的金額的話
一個月是一百萬厄里斯
一個月一百萬
難以保證以後也能賣得好
是不是直接拿三億比較好
不 是不用在意存款減少的每月一百萬嗎
你就慢慢思考吧
每個月一百萬…高級燒酒 高級燒酒
那麼吾輩很擔心店裡的情況 先回去了
我神聖的家裡都充滿惡臭了
你快出去 滾出去
白開水呢 白開水
哎呀 都怪我
那之後 他們兩個就一直是那副德性了
我明白他們為何要裝高貴了
好吧 有錢確實是件好事
那麼 我們再去討伐任務吧
咦 我才不要 你在說什麼啊
都成有錢人了 為什麼還得要工作啊
況且就算是有裝備有計劃
我還是摔斷了脖子死掉了哦
決定了 以後我要靠做生意過活
脫離冒險者這種危險的工作
度過安穩的人生
和真先生
這樣的話 我可就傷腦筋了
如果你不肯打倒魔王 我可不好辦啊
那麼我就賺更多錢
僱用一堆高強的冒險者好了
然後讓他們幫我們討伐魔王
率領大隊冒險者攻佔魔王的城堡
怎麼樣 是不是很有希望
就是這樣 不愧是和真先生
用鈔票打冒險者們的臉 拚命使喚他們
等他們削弱魔王之後
自己給魔王最後一擊嗎
沒錯
不愧是和我交情最久的
竟然想靠金錢的力量打倒魔王
我不承認這種做法 絕對不承認
你把魔王當成什麼了
所謂的魔王
就是要使潛藏的力量覺醒
然後在最終決戰打倒的對象
你們卻這個樣子
居然僱用厲害的冒險者打倒魔王
快點 達克尼斯也說他們幾句
達克尼斯?
沒…沒事
只是看著一天比一天還要廢人化的和真
我忍不住想像他最後會變成怎樣的人渣…
我該怎麼辦啊
不要把我和那個變態相提並論
話說 我最近才摔斷脖子死過一次
至少讓我靜養到這箇舊傷痊癒好嗎
我明白了
我們就去治療和真的傷吧
不用啊 休息一段時間自然就好了
好興奮
我們去進行溫泉治療吧
到水與溫泉之都 「阿爾坎雷堤亞」去
我的傷勢不勞掛心…
你剛才說溫泉嗎
你是說阿爾坎雷堤亞嗎
你說要去水與溫泉之都 阿爾坎雷堤亞 對吧
溫…溫泉啊
我們接連對付了那麼多強敵 精神上也疲憊了
偶爾奢侈一下去泡個溫泉 好像也不錯呢
和真 怎麼說話都變成棒讀了呢
美 好 世 界
各位 都準備好了嗎
當然了 準備就緒
真是的 那兩人個人平時都說我們是廢人
還要睡到什麼時候啊
我去叫醒他們
和真就先到馬車的候車處去
搶佔最棒的座位吧
好的 交給我吧
歡迎
哦 這麼早有何貴幹
我要去趟溫泉
所以 關於之前的生意
能等我回來再說嗎
這樣嗎 好好放鬆自己 期待著混浴吧
才…才沒有期待混浴
因為脖子的舊傷很痛
只是想進行溫泉療法而已
比起那些 為什麼維茲燒焦了啊
什麼
這是很棒的東西哦
能大賣的 絕對能大賣
所以巴尼爾先生
不要擺出放殺人光線的造型
一抖一抖地移動過來
就是這樣
我正在把這些垃圾裝箱 以便退貨
你買嗎
這是什麼 魔法道具嗎
這是能解決旅途上的廁所問題的簡易廁所
在你使用的時候 為了保護隱私
還會放出聲音來掩蓋你的聲音
那是什麼 好厲害
問題是用來掩蓋的聲音太大
會招來怪物
還有就是生成水的部件太過強大
周圍會慘不忍睹
這個店裡就沒有正經魔法道具了嗎
這個廢物老闆在買入廢品這點
有著超常的才能
吾只是稍微沒注意
她就叫了莫名其妙的貨來
說起來 小子
你說過要去溫泉吧
需要便當嗎
喂 不是叫你早點來佔位置嗎
你背上是什麼
美好世界
這個可以包裝起來嗎 我要送人
好啊
有人嗎
來吧 今天就要一決勝負
惠惠 覺悟吧
誒…有人在嗎
哦 真是過分呢
不過也好
但是這孩子是不是變透明了啊
喂 這沒問題嗎
恢復魔法…對不死族是反效果嗎
旅遊嗎…小時候父親大人帶我去王都啊啊啊
咦 這不是和真先生嗎
情況緊急啊 這裡最有生命力的就是你了
喂 和真
我們坐這輛馬車吧
以我的眼光來看 這輛坐起來最舒服
順便一提我要坐靠窗的位置哦
提前預定能看到風景的位置了
好了和真 快去買票
在其它人搶到這輛車之前買票
吶 大叔
為什麼已經被佔掉一個位子了
這是什麼
客人 那是紅龍的寶寶啊
有人為它付了一個座位的票錢
雖然坐起來不太舒服
不過你們中的一位客人可能要坐到後面的貨架上了
既然如此…
猜拳吧 我覺得這種時候猜拳決定最好
那個…
既然如此 還是我去坐貨車…
不 維茲
這種時候就該公平競爭
好啊 阿庫婭
猜拳吧
那就開始吧 石頭剪刀布
第一個獲勝呢
等等 誰說只要贏了就好了
五個人一直比 至到有一人輸為止
那要不要和我比啊
比三次 只要你能贏一次
我就去坐貨架
真的嗎
我說 你知道機率這東西嗎
和真還想連贏三次 真是開玩笑
老子猜拳從來沒輸過
好奇怪啊 好奇怪啊
你作弊了吧 求你了再比一次吧
真的嗎 這是最後一次了哦
你接受挑戰了嗎 和真
雖然不知道你怎麼作弊的
你有你的運氣 我有我的方法
祝福!
啊 好卑鄙
居然用魔法提高運氣
運氣也是實力的一種
所以魔法的實力也是一種運氣吧
那麼開始吧 石頭剪刀布
為什麼啊
我從小到大猜拳沒輸過呢
卑鄙小人 那是什麼 太狡猾了
你這是作弊 作弊能力啊
你天生就是特殊能力者嗎
那麼你得到我這個恩惠的事就無效了
快放我回去 放我回天界去
你這卑鄙的作弊者
你這可惡的婊子
我的特殊能力就是猜拳能贏嗎
你傻不傻啊 這種能力怎麼與怪物戰鬥啊
可是…
我最生氣的 是你居然自稱恩惠
你開什麼玩笑 你憑什麼叫恩惠
要是能把你退貨 換一個特殊能力來的話
我早就退貨了
和真說了不該說的話
不要 不要拉我了
去往阿爾坎雷堤亞 出發
對貴族小姐來說 也是充滿了新奇嗎
還是逗之助可愛一點
沒想到到這個世界後 還能像這樣出發旅遊呢
還不錯
和真
我的屁股好痛喔
差不多該有人跟我換一下位子了吧
等停下來休息的時候我再和你交換
你就忍耐到那個時候吧
怎麼能這樣
千里眼
那是什麼
不好意思 那邊好像有一陣煙塵往這邊過來了
大叔知不知道那是什麼啊
誰知道呢 我可看不見
不過說到會在這一帶揚起煙塵的生物
大概就是蜥蜴奔跑者的群落了吧
不過聽說領頭的公主蜥蜴前幾天已經被打倒了
一定是沙塵鯨魚在噴沙塵吧
至於其它的 好像就只剩下「跑跳鷹鳶」了吧
跑跳鷹鳶?
註：「跳」與「鷹鳶」同音
客人 這可不是冷笑話哦
那可是相當危險的怪物
一到繁殖期 為了吸引雌鳥的注意
雄鳥之間會進行比拼誰更勇敢的試膽競速比賽
它們會找堅硬的目標衝過去
在差一點撞上之前躲開
不過一定會去撞附近的岩石的 所以沒問題
那我就放心了
不過好像氣勢十足地朝這邊來了誒
哦 那就是跑跳鷹鳶了
不過居然會朝我們衝過來 真是太奇怪了
難道車隊裡有裝了堅硬的亞德曼礦石的車嗎
好像朝這邊…應該說朝我們的車來了
亞德曼礦石般的硬度…
喂 達克…
和真和真
有速度超快的怪物朝我們衝過來了
應該說它們都在看我啊
好熱情的視線啊
是你啊!
客人 我要停車了
護衛的冒險者會保護馬車和客人們的
不好意思 我家的十字騎士太硬了
喂 達克尼斯 那些怪物是衝著你來的
聽說它們喜歡朝著堅硬的東西衝刺
它們的目標是你那身硬梆梆的肌肉
喂 和真
我好歹也算是少女
不要說我的肌肉硬梆梆
應該是因為那個吧
我的鎧甲是含有少量亞達曼礦石的特別訂製品
它們一定是因為這樣才會朝我衝過來的
真的啦 所以不要這樣看我
我的身體沒有那麼硬啊
惠惠 阿庫婭 該我們上場了
雖然本來不該我們戰鬥
但這次的敵人是我們吸引過來的
自己的屁股必須自己擦乾淨才行
我也來幫忙
維茲就在車上保護車夫
是
客人!
客人您是付過錢的
請躲在安全的地方
對不起 我的夥伴是這事的起因
各位冒險者們 拜託了
就…
包在…
我們…
身上吧
惠惠準備使用爆裂魔法
明白了
那邊的那個十字騎士
你不是護衛 退下吧
怪物們朝著那個十字騎士衝過去了…
那是「誘餌」吧
那個十字騎士用的那招叫作「誘餌」
是能夠吸引敵人的技能
那個十字騎士明明不是護衛 卻吸引了敵人
非常抱歉 她並沒有用那種技能
面對這麼多敵人依然沒有絲毫退意
真是太勇敢了!
非常抱歉 理由大概和你想的完全不同
她只是客人
怎麼能讓沒有收護衛費的冒險者面對危險
讓我掩護你吧
束縛!
什麼
怎麼會…
因為怕我使用束縛技能後 成為怪物的目標
幫我擋住了嗎
對不起 明明想掩護你
卻反而添了麻煩
原諒我 原諒我啊
對不起
我的夥伴真是對不起大家
我家的變態真的對不起大家了!
何も言わず　家を出て
一聲不吭 離家而去
こんなとこまで　来たけれど
一個人來到了 這樣的地方
日暮れと共に　泣き虫が
夕陽西下時分 愛哭的孩子
心細いと　へそを掻く
心中感到害怕 流下了眼淚
赤く染まる　町の空を
染成深紅色的 小鎮的天空
鴉が鳴いて　行き過ぎる
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
在這蛋痛的城鎮觀光 !
親愛的 富尼弗拉 鈍鈍子
謝謝你們的回信
我很健康
關於上一封信上的夥伴們
他們是實際存在…